mosamosa774: テストしますよ
mosamosa774: ウィキペディア（英: Wikipedia）は、ウィキメディア財団が運営しているインターネット百科事典である。コピーレフトなライセンスのもと、サイトにアクセス可能な誰もが無料で自由に編集に参加できる。世界の各言語で展開されている。

「ウィキペディア（Wikipedia）」という名前は、ウェブブラウザ上でウェブページを編集することができる「ウィキ（Wiki）」というシステムを使用した「百科事典」（英: Encyclopedia）であることに由来する造語である。設立者の1人であるラリー・サンガーにより命名された。


Summarized of these proceedings

設立者の1人であるラリー・サンガーにより命名された
mosamosa774: ウィキペディア（英: Wikipedia）は、ウィキメディア財団が運営しているインターネット百科事典である
コピーレフトなライセンスのもと、サイトにアクセス可能な誰もが無料で自由に編集に参加できる
「ウィキペディア（Wikipedia）」という名前は、ウェブブラウザ上でウェブページを編集することができる「ウィキ（Wiki）」というシステムを使用した「百科事典」（英: Encyclopedia）であることに由来する造語である
設立者の1人であるラリー・サンガーにより命名された
